# blanchard - художественная галерея
На этом лендинге раскрыты знания, усвоенные во время обучения. Проработана логика взамодействия пользователя со страницей на разных устройствах. Главная задача сайта - продемонстрировать пользователю информацию о галерее. 
К работе подошел с заботой о пользователе. Так анимации сделаны плавно, переходы между разделами в плавной прокрутке, отзывчивый интерфейс. 

## Использованные инструменты
- **Swiper** - библитека js для работы со слайдерами. Предоставляет широкий функционал для реализации адаптивного слайдера любой сложности. 
- **Tippy** - библиотека для работы с подсказками над текстом. Реализована просто и легко, достаточно написать специальный атрибут с текстом подсказки, остальное библиотека сделает сама. 
- **InputMask** - предоставляет инструментарий для вставки маски в поля ввода. Библиотека вставляет указанную маску в поле ввода, что позволяет более информативно показать пользователю о какой информации идет речь. 
- **hystModal** - библиотека для работы с модальными окнами. Простое решение, сама библиотека отвечает за открытие окна и его позиционированние на странице. Контент окна может быть любым, что очень гибко. 
- **JustValidate** - объемный инструмент для проверки формы на стороне клиента. Предоставляет широкий функционал для валидации форм. 
- **choises** - инструмент для создания выпадающих списков в любом дизайне.
- **toastify** - библиотека для всплывающих уведомлений. Использована для уведомления пользователя о статусе отправки формы

## Дополнительно
- **Форма** - проверяет данные внутри и отправляет их на мою почту. Для это использован сервис formspree io. Внутри форма работает с помощью трех библиотек. 
- **Яндекс карты** - адаптивная и интерактивная карта яндекса в стилистике проекта. Задачей было сделать ее черно-белой, добавить точку по адресу галереи и скрыть часть стандартного интерфейса. 

## Чему я научился? 

 - Создавать страницы сложнее визитки с информацией 
 - Работать с различными библиотеками 
 - Проектировать элементы адаптивно на этапе верстки десктоп версии
 - Решать сложные задачи в виде багов в процессе работы


